Apa yang kamu mau dari aku?
Kesepakatan.  Sebuah perjanjian.
'Alhamdulillah pak..'
"Besok upacara penobatannya."
Pak Prashant..
'Apa yang kita lakukan..'
- Kamu menyukai Krishna.
Dan aku membencinya.
Aku ingin mengusirnya dari
kehidupan Radhey
secepat mungkin.
Anda hanya membantu saya melakukan itu.
Kami berdua akan mendapat manfaat darinya.
Anda akan mendapatkan Krishna
dan aku akan menyingkirkannya selamanya.
Ini adalah kesepakatan yang menguntungkan.
Pikirkan tentang itu.
'Ini besar..'
- Apakah kamu menginginkan gadis itu?
Atau apakah Anda ingin
dipukuli seperti penjahat?
'Saya akan membunuhmu.'
Boleh aku berkata sesuatu?
Ya tentu..
'Inilah yang..'
Pertama.. Saya telah menjumpai
banyak orang jahat
dalam hidup saya.
Tapi tidak ada orang yang seburuk kamu.
Saya cukup unik.  Itu
sebabnya namaku Shukla.
Ambil ini.
Katakan padaku hal kedua.
Hal berikutnya adalah,
saya tidak akan membiarkan
dia tinggal di tempat
Anda dengan cara apa pun.
Dan rumahmu tak kalah dari neraka..
- Cukup..
Saya tidak bisa mencerna
begitu banyak pujian.
Itu mengganggu keseimbangan saya.
Mengerti?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
'Kamu lolos dari satu jebakan..'
Saya menerima kesepakatan Anda.
Hanya itu saja!
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Pikiran kecilku telah memunculkan
ide besar dan berbahaya.
Saya hanya butuh dukungan Anda.
Lakukan apa yang saya katakan.
Tujuh hari.
Krishna akan keluar
dalam tujuh hari.
'Saudaraku.. Dia adalah saudaramu..'
Ambil.  Nikmati popcornnya.
'Maafkan aku..'
- Dan tonton filmnya.
Ambillah.. Makanlah..
"Aku telah diberkati
dengan harta cinta.."
Mengapa saya tidak bisa tidur?
Tidak ada angin sepoi-sepoi hari ini.
Apa yang dia lakukan di sini
pada jam segini, seperti penyihir?
Jika dia melihatku
pulang jam segini
itu mungkin membuatnya curiga.
Itu mungkin seekor anjing.
Apakah kamu memanggilku anjing?
Krishna Dubey.
Anda akan ingat
gigitan anjing ini
untuk seluruh hidupmu.
Hanya tujuh hari.
Tunggu selama tujuh hari.
Aku akan memberimu pelajaran.
Selamat pagi!
Radhey Lal Shukla,
kamu sedang bermimpi.
Jalani sebelum berakhir.
Tidak saya disini.
Radhey.. Kamu tidak sedang bermimpi.
Bangun.. Bangun sekarang.
Kresna..
Aku melihatmu dari
dekat pagi-pagi sekali.
Saya pasti telah melakukan
sesuatu yang baik.
Tidak.. Anda belum melakukannya.
Tapi aku pasti akan membuatmu melakukannya.
Krishna, katakan saja padaku
apa yang kamu ingin aku lakukan.
Aku bahkan bisa mati untukmu.
Tidak.. Anda tidak perlu melakukan itu.
Saya akan memberi tahu Anda
kapan Anda perlu melakukannya.
Sebenarnya Radhey, aku sangat
membutuhkan sesuatu darimu.
Tolong jangan menolak.
Katakan saja padaku kemana
kamu ingin aku pergi, Krishna.
Saya siap untuk pergi ke sana.
Turun.  Apakah Anda
Dharmendra dari film 'Sholay'
mengatakan hal konyol seperti itu?
Bisakah kamu bersikap seperti
manusia normal untuk beberapa waktu?
Menyukai?
Radhey, tolong berjanji padaku bahwa
kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Krishna.. Kamu membuatku takut sekarang.
Berjanjilah padaku dulu.
Oke, aku berjanji.
Sekarang beri tahu saya apa
yang Anda ingin saya lakukan.
Ta-da..
'Misi.  Perawatan
keluarga Shukla.'
'Oleh Dr. Krishna Dubey.'
Tapi, Krishna, hanya ayah
yang tidak sehat di keluarga kami.
Tidak.. Setiap orang tidak
sehat pada tingkat tertentu.
Orang-orang di rumah
ini punya banyak masalah.
Kita perlu mengatasi
semua masalah itu.
Dan kita perlu menyembuhkan
mereka demi kebaikan mereka sendiri.
Dan saya membutuhkan
dukungan Anda dalam misi ini.
Membantu?
Apa yang bisa saya bantu
dalam hal ini, Krishna?
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Perhatikan grafiknya
baik-baik, Radhey.
Saya telah menulis semuanya di dalamnya.
Saya telah membuat kolom terpisah.
Lihat disini.  'Nama pasien.'
'Jenis penyakit, obatnya,
perkembangannya, keterangannya..'
Semuanya.
Tapi Krishna, saya pasien
pertama dalam daftar ini.
Radhey Lal Shukla.
Tapi saya tidak mempunyai penyakit apa pun.
Saya baik-baik saja dan bugar.
Anda menderita suatu penyakit.
Itu adalah kurangnya harga diri.
Harga diri.
Anda melemahkan diri sendiri.
Itulah sebabnya orang
lain meremehkan Anda.
Semua orang memanggilmu
siswa kelas sembilan..
Saya tidak bisa
mentolerir jika ada yang
menyebut suami saya
anak kelas sembilan.
Kalian juga, pasti merasa
tidak enak karenanya.
'Dia memanggilku suaminya.
Wow!'
T-Tapi aku sebenarnya
siswa kelas sembilan, Krishna.
Ya dan kami harus memperbaikinya.
Aku akan mengajarimu dan
membuatmu lulus kelas 10 dan
12 dengan nilai bagus, agar
tidak ada yang mengejekmu.
Aku tahu itu, Krishna.
Aku tidak bisa mendapatkan
pagi yang menyenangkan.
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Kamu juga, harusnya
tidur di malam hari
agar kamu tidak
memunculkan ide seperti itu.
Tolong, Radhey.  – Aku tidak
akan bisa melakukannya, Krishna.
Saya tidak bisa belajar.  Saya akan gagal
lagi dan semua orang akan mengejek saya.
Saya akan mengambil tanggung jawab.
- Tidak, Kresna.
Saya tidak akan bisa belajar.
- Kemarilah.
Kemarilah.. - Krishna..
Duduk dan dengarkan aku.
Saya telah meneliti tentang hal itu.
Anda bisa tinggal di rumah dan belajar.
Anda tidak harus pergi
ke sekolah.  Anda hanya
perlu pergi ke ruang
ujian dan mengikuti ujian.
Saya bahkan telah bertemu tutor untuk Anda.
Mohon setujui hal tersebut.
Krishna, kamu telah merencanakan
untuk mempermalukanku.
Saya tidak akan bisa belajar.
Anda sudah belajar, bukan?
Itu lebih dari cukup bagiku.
Saya sangat senang untuk Anda.
Kau berjanji padaku, Radhey.
Anda berjanji.
Saya akan melompat dari jendela ini
dan bunuh diri jika kamu mengingkari janjimu.
- TIDAK..
Tunggu, Kresna.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya sudah mencoba tiga kali.
Saya gagal setiap saat.
Aku tidak bersamamu sebelumnya, kan?
Aku bersamamu, sekarang.
Mohon setujui itu, Radhey.
Silakan.  - Krisna..
Meskipun aku setuju, ayah tidak akan melakukannya.
Gajanan!  Triloki!
Kamu ada di mana?
- Ada apa, Ayah?
Tidakkah kamu tahu?
Anda yang membuat ini, bukan?
Anda membuat akun ini..
Kamu telah menghancurkan
segalanya, idiot!
Apakah kamu tidak tahu apa yang salah?
- Ya, kami berhasil.
Saya dan Saudara
Gajanan, berhasil bersama.
Seorang anak kecil bisa bekerja
lebih baik dari Anda berdua.
Anda berdua menghitung
ini, bukan?  idiot..
Mereka menghancurkan segalanya hanya
dalam beberapa hari setelah saya tidak ada.
Mereka akan menimbulkan kerugian yang sangat besar
jika sesuatu terjadi padaku
selama seminggu.  Kita akan hancur.
Tidak.. Duduklah.  Duduk.
Jangan marah.  Duduk.
Jangan marah.
Tekanan darah Anda
mungkin meningkat.
Anda telah pulih baru-baru ini.
- Apa yang harus saya lakukan?
Saya mempunyai tiga anak laki-laki,
tetapi mereka semua tidak berguna.
Itulah penyebab
tekanan darah saya tinggi.
A-Ada apa, Ayah?  - Diam!
Jika Anda menyadari apa yang
salah, tidak akan ada masalah.
Dia tidak tahu apa yang salah.
Jangan bicara padanya tentang
pelajaran, sekarang juga, Krishna.
Dia sedang dalam mood yang buruk.
Kamu tahu apa.
Saya tidak bisa istirahat lagi.
Saya harus pergi
bekerja seperti ini.
Saya harus bekerja atau
semuanya akan hancur.
Kita akan hancur..
- Tidak.. Kamu tidak bisa pergi bekerja.
Anda baru saja pulih.  Bagaimana Anda
bisa bekerja dalam kondisi seperti ini?
Siapa lagi yang akan menangani
pekerjaan itu?  Beri tahu saya.
Tidak ada orang
cerdas di rumah ini.
Sebutkan satu orang
Siapa yang cukup cerdas
untuk menanganinya?
Ayah mertua.  Saya akan menanganinya.
Apa?
Dia berbicara.
Kresna!
Apa katamu?
Ayah mertua, saya akan mengaturnya.
Apakah kamu sudah gila?
Setidaknya pahami
gawatnya situasi.
Tunggu sebentar, sayang.
Saya tidak berada dalam
situasi yang tidak berdaya
bahwa aku akan menjadikanku
menantu perempuan
mengelola toko.
Aku akan mengaturnya..
- Apa yang kamu lakukan?
Duduklah.  Harap tenang.
Lali, apa yang kamu lihat?
Ambil air.
Kresna
kamu selalu siap dengan
omong kosong seperti itu.
Apakah saya benar?
Berikan padaku.  Minumlah air..
Dan tenanglah sayang.
Ibu mertua
Saya memahami akun.
Bagaimanapun, saya akan mengelola toko itu
hanya sampai ayah
mertuanya pulih.
Dan saat ini kita bahkan
mempunyai pilot wanita.
Jadi, saya pasti bisa
mengelola toko itu.
Apakah saya benar, Ayah mertua?
Oh Tuhan!  Dia tampaknya peduli
bagi ayah mertuanya lebih
dari pada ayahnya sendiri.
Pegang ini.
Kresna
maukah kamu mengaturnya?
Ya.
Pikirkan baik-baik
sebelum Anda menjawab.
Maukah Anda mengaturnya?
Ya, Ayah mertua.
Bagus.
Baiklah kalau begitu.
Kami memiliki orang teratas di distrik
ini sebagai menantu perempuan kami.
Biarkan dia berguna.
Ini dia, Kresna.
Oh Tuhan!  Apa yang terjadi, Bela?
Maksudku, siapa sebenarnya
yang memainkan permainan itu?
Krishna atau ayah?
Itu juga di luar pemahaman saya.
Anda mungkin mengelolanya
sampai aku pulih.
Terima kasih, Ayah mertua.
'Ayah mertua.
Ayah mertua, saya Krishna.'
'Masuk.'
'Ya, Radhey.
Apakah kelasmu sudah selesai?'
'Krishna pergi menjemputmu.'
'Apakah dia mencapainya?'
'Krishna belum sampai di sana.'
'Kemana dia pergi?'
"Itu merupakan masalah yang
memprihatinkan bagi Radhey."